Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 1=
(¡Usa tu cerebro
antes de seducir a Su Majestad!)
¡Apresúrate!
(Mi nombre es Lu Jiuning.)
(A los ojos de esa gente,)
(Lu Jiuning)
(Soy una mujer inútil)
(quien solo trae perdidas.)
(Puedo)
(nunca controlaré mi propio destino.)
(Hace un mes,)
(Wan'er y yo
llamamos la atención de un funcionario de la capital.)
(Tan fácil como comprar
dos piezas de porcelana fina,)
(Nos compraron
en el Imperial Music Bureau)
(Pabellón de Lijing)
(Como regalo para complacer al Emperador)
(Nos enviaron al palacio)
(detrás de altos muros.)
¡Vamos!
Entra.
(Pabellón Lijing)
Ya han pasado dos horas desde la hora del almuerzo.
Todavía no te han traído comida.
Siempre nos maltratan.
Tienes
(Song Wan'er)
ha adelgazado.
Más tarde, lo haré.
Confrontarlos al respecto.
Jiuning.
En el harén,
Es normal ver gente snob.
No tenemos poder
Es de esperarse su descuido.
¡Nuestro bajo nivel de cuna no fue culpa nuestra!
¡Odio este mundo injusto!
Wan'er.
¿Por qué no puede todo el mundo?
¿nacer iguales?
¡Detener!
(Eunuco Yong, Eunuco Jefe)
Desde hace más de un mes,
No has traído nada más que sobras
¡Y bollos mohosos al vapor!
Eunuco, mira.
Esta comida en mal estado
¿Es apto para humanos?
Escuchar,
¡Cuidado con el tono!
Estoy siendo generoso
incluso trayéndote sobras.
¡Deberías estar agradecido!
Además,
Ustedes dos son solo un tributo
de un adulador.
Tú,
¡arrodillarse!
¡Lame este desastre para limpiarlo!
¿Qué?
¡Cálmate!
En el futuro,
Te causaremos problemas
para cuidarnos.
Wan'er.
Jiuning es joven.
Por favor no te enojes con ella.
Está bien.
Bellezas recién presentadas
No se puede comparar con las consortes nobles.
Para ser franco,
Estás por debajo incluso de las doncellas del palacio.
¿Comprendido?
¡Hmph!
¡Indignante!
¡Vil sirviente!
¡Cómo te atreves!
Señora Li.
¿Qué te trae por aquí?
Si no hubiera venido,
¿Cómo lo descubriría?
que un humilde eunuco
¿(La señora Li, matrona jefa)
se atreve a intimidar a las damas?
Canción de belleza
ahora carece de rango formal,
pero pronto
¡Ella servirá al Emperador!
No te dejaré actuar con valentía
humillarla.
Tienes razón.
No lo volveré a hacer.
¡Salir!
¡Inmediatamente!
Canción de belleza,
estos eunucos
Sólo intimidan a los débiles.
Lamento que te estén
tratando injustamente.
Gracias por tu ayuda.
¿Puedo saber por qué viniste?
Bien,
Sirvo a la Señora Yu.
Hoy, por orden suya,
Te traigo ropa ceremonial.
¿Ropa ceremonial?
En efecto.
Señora Yu
He oído hablar de ti,
Una belleza talentosa.
Ella adivina
Seguramente serás favorecido.
Por eso Lady Yu quiere
hacerse amiga tuya.
De aquí en adelante,
tú y Lady Yu
puede apoyar
y ayudarnos unos a otros.
Estoy agradecido por ello.
Pero soy de orígenes humildes.
y mediocre.
Tengo miedo
Deshonraría a Lady Yu.
Canción de belleza,
Eres demasiado modesto.
La señora Yu mencionó
El banquete de mañana.
Ella me ordenó específicamente
para prepararte ropa nueva.
Ella espera
No perderás prestigio ante los demás.
Señora,
Por favor díselo a Lady Yu
que le agradeceré personalmente pronto.
Seguro.
Descansa ahora, Bella Canción.
lo haré
Me despido.
(Pabellón Lijing)
Wan'er.
En el banquete de mañana,
¿De verdad usarás este vestido?
En el harén,
tener un patrocinador
Es mejor que sobrevivir solo.
Somos recién llegados aquí.
No sabemos nada sobre los consortes.
No podemos ofender a nadie.
¿Qué tipo de persona?
¿es Lady Yu?
Nadie en el harén
puede vivir en paz
o permanecer neutral.
La obertura de Lady Yu es obvia.
Quizás deberíamos
Maneje esto con la máxima precaución.
Sí.
No buscamos dinero ni fama.
Sólo queremos sobrevivir.
Así que debemos permanecer vigilantes.
Nunca nos enredemos
en luchas de poder del harén.
Entiendo.
No entraste al palacio
para competir por favores.
Nosotros solo
Ya no quiero que me comercien
como si fuera ganado.
Ni acabar como cortesanas,
como un juguete.
Aunque la vida en palacio es dura,
todavía es mejor
que ser azotado y humillado diariamente.
Así que, para el banquete de mañana,
Usaremos nuestra propia ropa.
Nos reuniremos con los consortes.
Debemos
Tenga cuidado.
Acordado.
¡Trabaja con seriedad y mantén estos puntos firmes!
Estas prendas
son regalos de los consortes
A las nuevas damas.
Manchar cualquier prenda,
y te despellejaré vivo.
Comprendido.
Señora.
¿Adónde vas?
¿Eres nuevo aquí?
Sí.
Para el banquete de hoy,
Los consortes regalan ropa a los recién llegados.
Esto demuestra su generosidad.
y cuidar a los recién llegados.
Los recién llegados usarán
estas ropas otorgadas
en el banquete.
Es una forma de mostrar su respeto.
Esta es una regla.
Estamos entregando estas prendas
Para todas las nuevas damas ahora.
Ir.
¿Y ahora qué, Wan'er?
Así que es una etiqueta obligatoria.
No podemos ignorar el gesto de Lady Yu.
Me transformaré en su regalo.
Bueno.
- Saludos,
- Su Alteza.
Elevar.
Hoy,
Nos reunimos aquí.
(Noble Consorte Xian)
Como dicta nuestra tradición,
Su Majestad
realiza ritos este día.
A partir de hoy,
todas las consortes
Use ropa sencilla y ayune.
Y cantar durante tres días.
Es para apoyar a Su Majestad.
y orar por el pueblo.
- Sí.
- Obedeceré
- y orad devotamente.
Por favor, siéntese.
- Gracias.
¿Todos lo habéis oído?
En el harén,
Hay otra belleza incomparable
llamada Song Wan'er.
(Lady Yu)
Dicen que es una canción de belleza.
es seductoramente encantador
Con semejante tentadora aquí,
Los días que nos esperan a todos
Seguramente será más agitado.
Entre las innumerables bellezas del harén,
aquellos que confían en su apariencia
Nunca puede durar mucho tiempo.
De acuerdo a la normativa,
aquellos elegibles para la promoción
(La consorte Shu)
debe ser una mujer noble.
Una belleza presentada es,
Como máximo, clasificada como una dama talentosa.
Ella no es ninguna amenaza.
Su Alteza,
Eso no es seguro.
He oído que Beauty Song
es hermosa y versátil.
Cuando llegue más tarde,
y la ves en persona,
Entonces juzgad vosotros mismos.
Señora Yu.
(Consorte Chun)
Bellezas presentadas por funcionarios externos
son simplemente juguetes de Su Majestad.
Tan cautivadora como es,
Ella no puede vencer las reglas ancestrales.
o pisotear a otros.
Tienes razón, Alteza.
Entrando al harén,
Ella pertenece a Su Majestad.
Ella ahora es nuestra hermana.
Dejemos atrás estas discusiones.
Llega Beauty Song.
Saludos, Noble Consorte Xian.
Saludos,
Consorte Chun, Consorte Shu.
Saludos a todos.
(Wan'er.)
(¿Llevan ropa de civil?)
¡Audaz!
Hoy es un día de ayuno y canto.
¿Cómo te atreves a vestirte ostentosamente?
Estás despreciando las reglas.
¿No tienes respeto por el protocolo?
Su Alteza, mire.
Vestido así,
Ella claramente pretende
eclipsar todas las bellezas.
¡Usa tu cerebro
antes de seducir a Su Majestad!
¿No puedes reconocer la ocasión de hoy?
Sin ofender.
Por favor, perdóname.
Canción de belleza.
Llevas un vestido precioso.
Explícate.
Su Alteza.
Solo sabía del banquete de hoy, por temor
romper el decoro.
Así que me pongo ropa nueva.
Te pido perdón.
Beauty Song es nueva aquí.
Dada esta primera ofensa...
Su Alteza.
El estado tiene sus leyes.
El palacio tiene sus reglas.
Si todos pudieran pedir misericordia después de haber cometido un error,
¿Para qué sirven las regulaciones?
La consorte Chun tiene razón.
Incluso con sus excusas,
Ella no puede romper las reglas.
Si no la castigan,
Todos los miembros del harén pueden seguir el ejemplo.
Eso sería un desastre.
Su Alteza,
Beauty Song desprecia las reglas
y viola el protocolo.
Por reglamento,
Deberían sacarla a rastras,
despojado de su ropa,
y azotado públicamente.
Que así se haga.
(Alguien está incriminando a Wan'er
intencionalmente.)
¡Su Alteza!
¿Puedo decir algo?
Adelante.
Su Alteza,
Mi criada está tratando de protegerme.
Pero ella no tiene voz aquí.
Acepto el castigo.
¿Puedo preguntar?
¿Quién de ustedes es Lady Yu?
Soy.
(Chunyu, dama, doncella)
- ¿Por qué...?
- ¡Cállate!
Si hablas de nuevo,
Cortaré lazos contigo.
¡Vamos!
Llevatelos lejos.
- Sí.